我叫做莉可
好想追尋，好想了解
我抱住噉樣嘅心情，開始咗我哋嘅故事
喺神秘吊嘴國醒嘅泰洛巴高斯
好不可思議，連寶可夢圖鑑都冇記載
而泰洛巴高斯期望嘅就係
順利抵達拉庫亞
不過，為咗實現願望
一定要揾到被稱為六英雄嘅寶可夢
仲要恢復泰洛巴波斯一直沉睡嘅力量
我哋星龍復突攻擊隊
為咗尋找剩返嗰三隻六英雄
亦為咗了解同泰洛巴波斯有關嘅謎團
向住帕底亞地區前進
打工呀？
係啊
一個識得嘅考古學家揾我哋做嘢
要做啲乜嘢㗎？
對方話好希望我哋搬走啲
阻住遺蹟挖掘工作嘅岩石啊
岩石？
係咪要搬到好遠㗎？
唔使，對方話只要搬離遺蹟就得㗎喇
搬岩石啊，不過呢啲咁輕鬆嘅工作
都唔放多錢啦
會有咁多人工啊
可以賺到咁多錢呀？
只係搬下啲岩石咋喎，做唔做啊？
皮喇
性價比咁高嘅工作，有咩理由唔做啊？
我哋有新工作喇
就係噉，為咗搬走遺跡嘅岩石
我哋一班人就去緊挖掘現場喇
外房啊，要變壞喇
沙漠嘅陽光又強烈又刺眼
不過
泰羅巴高斯好似好舒服噉啊
喺度晒龜殼
萊爾都照平時噉
裂空座突然出現啊
裂空座佢發動攻擊喇
攻擊
外放我，用…
用新招式反擊裂空座啦
外放我
衝上去啦
外訪我
你冇事吖嘛？
唔使客氣吖嘛？
新招式果然冇咁容易就使到出嚟啊
但係
如果要同烈空助對戰嘅
而家呢個狀態絕對贏唔到
唯有進行特訓啦，外訪啊
雪童子？
係糊糊嘅果汁啊，唔該你啊，雪童子
噉我唔客氣喇，雪童子
凍到透心涼嘅樹果汁，好好飲啊
好多謝你啊
唔該晒啊，妮可
唔使客氣
羅伊
你好嬲呀？
我冇啊
原來係因為太過殘眼呀？
我見你一直皺埋眉頭噉
仲以為你心情唔好𠻹啊
始終沙漠地區日照好強烈㗎
所以一定要有副太陽眼鏡
羅伊，攞去啦
個感覺係咪好有型啊？
嚟𠻺哩？
但係我又唔係覺得特別殘眼咋喎
愛火我，返啊
你都想戴下太陽眼鏡呀？
返啊…
火啊
愛火我，好有型啊
個感覺應該可以用到新招式喇
借問聲
我哋幾時先可以搬啲岩石啊？
挖掘工作好似遲遲都未有進展啊
佢哋同我講
佢哋準備好嗰陣就會叫我哋去搬𡁜
世上真係冇可以輕鬆賺到錢嘅工作㗎
重型機械啓動咗喇
佢哋係咪開始施工喇？
終於都可以搬岩石喇
你…又出現喇，快啲走啊
係咪發生咗啲咩事啊？
等我過去睇下
船長
滾地…
噢，弗利特，你好啊
我哋過嚟睇下咩情況㗎
皮卡
要搬走嘅就係呢一啲岩石呀？
係，我哋本來做好晒準備
點知又畀嗰啲殘暴嘅寶可夢襲擊啊
殘暴嘅寶可夢？
呢啲都係捕空網做𠸏？
係啊
已經確認嘅有，柳文樂同運運樂
雖然到目前為止都冇人受傷
但係再噉落去都唔可以繼續挖掘喇
如果下次佢哋再嚟搗亂
打算採取強硬手段嚟鎮壓
重型機械整返好之後就會重新開工
真係唔好意思啊，要等多陣啊
強硬手段？
好過份啊，之不過
佢哋又真係遇到襲擊喎
點都好啦
我打算去遺跡度調查下
究竟發生咗啲咩事先
我都好想去啊，我都想啊，唔得啊
留民惡之前去過嗰度進行襲擊
我同船長好快就返
我哋都想為大家做返啲嘢啊
我哋唔會做危險嘅嘢㗎
求下你吖，弗里德
求下你啦，船長
求下你吖
你哋兩個記住唔可以擅自行動啊
係
水裏啊
首先去揾下流民惡佢哋嘅蹤跡先啦
係
有咩事啊，船長？
沖涼
保養？
唔好嚟攪我
你冇事吖嘛？
嗰隻係…
黑眼鵲，沙漠鵲與寶可夢
地面、惡屬性，會潛藏喺沙堆入面
好似游泳一樣移動
會進化成運運鵲同流紋鵲
佢就係弗里德講嘅
嗰隻會倒亂嘅寶可夢呀？
放過我
唔好放我
全入沙度逃走咗？
一定要盡快通知弗里德啊
發生咩事啊？
係流紋鱷、韞韞鱷同黑眼鱷嘅腳印啊
數量都唔少喎
會唔會有好多隻啊？
係啊
睇嚟呢一度附近
似乎有流紋鱷佢哋嘅巢穴啊
妮可、羅伊
你哋兩個唔好離開我身邊啊
咪啊
羅伊啊
流氓…
佢哋係…
流氓
留埋，流氓
係流氓屙肚會揾我啊
係我
嫋乜…
係點解啱啱出世嘅黑眼鵝啊？
黑眼鵝…
點解覺得好似媽媽同爸爸噉𠸏？
頭先嗰隻寶可夢都喺呢度出嚟㗎啦
睇下，呢種感覺係…
絕對唔會錯
咪講我，你知係乜嘢聲啊嗬？
咪着相啦
外…
外火蛾
羅伊
外訪我啊
你哋喺邊啊？
真係吖，羅伊走咗去邊啊？
咩事啊，船長？
船長？
咩事啊？噼啪…
乜嘢事啊？
格子啊
你話跟你過去？做…
做乜嘢啊？
你好，激氣啊
外…
外放我
外火舞
大…
聲…
唱歌啦
哈眼舞啊…
流紋舞
大…
聲…
呼喊啦
哈眼舞啊…
流紋舞，大…
聲…
唱歌啦
哈眼舞啊…
流紋舞
呢個羅伊喺度做乜嘢啊？
蝦冷我啊，温…
羅伊佢真係好不可思議啊，張靈清
跳舞啦
蝦冷我啊，温…
大
只不過，呢啲鱷魚寶可夢
就係泊喺挖掘現場嗰啲殘暴寶可夢啊
萊…
萊
係噉𠸏，弗利德
同佢哋一齊唱歌
令我感受到佢哋快樂嘅心情啊
所以流民惡佢哋
絕對唔係乜嘢殘暴嘅寶可夢啊
好味啊…
哎吔，唔好啊，我要試啊
挖掘現場重新開始運作
挖掘嘅噪音同震動仲傳到嚟呢一度𠻹
好香啊
喂喂
其實流氓惡佢哋並唔係想攻擊人類
而係想整停嗰啲噪音啊
弊喇
佢哋話如果流氓惡佢哋再出現嘅話
就強硬鎮壓啊，係噉…
萊爾，一定要阻止流氓惡佢哋啊
我哋都跟埋去啦
鱗瀧…
鱗瀧
睇嚟，流民樂佢哋又打算嚟呢度搗亂喇
噉就冇辦法喇
嗰邊交畀你哋，收聲
流民
Wand，好味鱗瀨，魔法閃耀
好嘢
Wand，喂喂我
好啊，嗰啲兔用避除
嗰啲
等陣啊，流氓屋佢哋冇愛意㗎
打我
嗰啲
Wand，流氓
滾運…
冷門
爆雪
刮地
冷門
刮地…
爆雪，刮地刀
扭啊…
流氓惡，混混惡，唔好噉啊
流氓惡，混混惡
流氓惡佢哋而家真係嬲到咩都聽唔到啊
外訪惡，用撞擊阻止佢哋啦
外訪惡啊…
點算好啊？
一定要令流氓惡佢哋冷靜啲啊
憎啊
惡火惡？
火惡
憎
外訪啊
阿姨，你好，法里德
你係想…
外訪我
加油啊
放啦…
放啦
狼犬，返喇
救命啊
好犀利啊，外火樂
你學識咗新招式喇
放啊…
咩㗎？
外火樂真係好犀利啊
原來係噉
挖掘嗰陣啲噪音傳到去
流紋樂佢哋嘅巢穴嗰度呀？
我明喇，我再諗下，真係好多謝你啊
之不過
要搬走呢啲岩石
就要再等一段時間喇喎
我哋都明白𠸏
我哋都好想快啲移開啲岩石
唔想啲岩石移走呀？
唔係嘅話，挖掘工程只會越拖越慢
喂，咪掘地
有辦法喇
你哋咁耐未返，我哋諗住過嚟睇下
係咪要做啲咩準備啊？
Run…
成功咗喇
真係太好喇
係噉嘅話
就唔使麻煩你哋用飛船搬走啲岩石喇
你嘅意思係…
即係話…
我哋啲酬勞都會跟住…
化為粉末呀？
對啊
雖然呢，最後都係收唔到報酬啊
但係羅伊同呆火鵝…
拜拜喇
流氓鵝
混混鵝
黑眼鵝
返學…
佢哋似乎得到咗更加有價值嘅嘢啊
聽講個挖掘現場，將休息時間調整到
黑眼鱷佢哋嘅瞓晏覺時間
而我哋星龍伏特攻擊隊嘅旅行
依然會繼續落去㗎
變身
Yo，僕らがその愛人を抱いて帰る
今度はどんな風に…
ポケモンに会えるのかな？さあ、冒険の続きだ
4、レディ、ゴー
さらにどんどんポケモンも並んで行こう
それじゃ、ゴンがつくポケモン？
3、2、1、レッツゴー
フライゴン、ウオノラゴン、ゴンベ
トロッゴン、ジュゴン、カビゴン、
イェー，次はロイと一緒に…一緒に？
Are you ready？
Yes，さあ、君もやるるかな？
一緒にやってくぞ
フライゴン、ウオノラゴン、ゴンベ
Yay，Ready
ha ha ha，空の上で波乗り
ドキドキワクワクな冒険の始まり
舵をとり世界へ続く道
仲間の証のハンドサイン
みんなでライジンボルテカス
Three，two，one，go
ペラップがラップ行きリンクこそワクワクワスカ，ダンス始まるかニバー
次はこの人、がやってくれるよ
レッツゴー
よーい、さあ、ポケモントレーナーのみんな，グルビステル、グルビンたち
グルビンたち
イキレクソバック、
クワスガタズ始まるカーニバル，ペルバババ
勇気とともに空へFly
that sky sky sky
目指すよあの場所へ
傷つきたまに道転んでも仲間の歌詞のハンドサイン
みんなでライジン'40カース
ピーカネカチュ
Yo，咁多位寶可夢訓練家
有冇活力咕嚕…啊？
打預告嚟喇
咪報你冇
咪可以感應到大家嘅各種心情𠸏？
會有好興奮嘅心情，醒啊…
仲有好悲傷嘅心情，醒啊…
之不過今次，迷霧你冇應該感應到嘅係…
聲啊…
冇錯，就係SOS啊，想知之後會點？
請睇下一集《寶可夢地平線》
來自一對鼠嘅SOS
水影